Conoces la ley.
Esta no es mi ley.
No te pertenecen.
Lo que sea de ella es mío.
Alguna vez, quizás.
Si vendo un huevo,
tendré suficiente para comprar un barco.
Dos huevos-- un barco
y un ejército.
- Y tú tienes tres.
- Necesito un gran ejército.
Soy la última esperanza
de una dinastía, Mormont.
La más grandiosa dinastía
que el mundo haya visto
sobre mis hombros desde
que tenía cinco años de edad--
y nadie me ha dado a mi
lo que ellos le han dado a ella en esa carpa.
Nunca.
Ni un pedazo de eso.
¿Cómo hacer lo que necesito
si prescindo de ello?
¿Hmm?
¿Quién puede gobernar sin
riqueza o miedo o sin amor?
Oh, y tú te paras ahí,
todo nobleza y honor.
¿No sabes que te veo observando
a mi heramana pequeña, eh?